    前端
1. 前端页面要一个聊天对话框，显示用户声音转成的文字和后台返回的对话文字；
同时后台返回对话文字的同时，会返回对话声音，需要前台播放；页面尽量美观大方；可以参考chatgpt
2. 前台和后台数据传输不要求数据是否丢失，只要求尽可能的快
3. 因为只是传递对话，所以对于声音的要求也不高，声音传递的数据尽可能的小；可以考虑用Opus压缩后传输
4. 前端不需要声音转文字，前端只需要记录用户声音后传递到后台即可。
5. 传输层可以使用WebTransport + QUIC + 硬编码优化，或者有比这更好的也可以
6. 前端只需要捕获音频，用Web Audio API转成Opus，然后发送到后端
7. 浏览器使用谷歌浏览器，支持WebTransport

后端
1. 为了提高语音识别可以考虑：用Whisper的VAD检测发音清晰度；Whisper-Large + 动态VAD切换
2. 要异步的做：发音纠错	，语法纠错
3. 本地机器有36g的内存和96g的显卡内存，性能比较好。优先考虑语音正确识别和返回比较流利的对话
4. 只考虑英文识别和英文回答，其他不重要

通用考虑
V0.1
开发一个好看的前端，有一个按钮，按下可以说话，再次点击或者3秒内没有说话就显示停止按钮。同时把语音传递到后台。
后台收到语音后返回一个字符串，显示到前端，前端有对话的聊天列表
